Nate Jacobs się zakochał.
Nie wiedział jak.
Ani dlaczego.
Ale czuł to.
I było zajebiście.
Ale nie bez komplikacji.
Zabierzmy go do szpitala.
Jaki ciężki!
- Otwórz drzwi!
- Otwarte.
Trzeba jechać do szpitala!
Drzwi!
Dlaczego Cassie Howard sprawiła,
że Nate kompletnie się poddał?
Z Maddy zawsze grał.
Z Cassie - wręcz przeciwnie.
Wiedział, że żaden z niego ideał.
Że ma wady.
Ale może ujawniały się
właśnie przy Maddy?
Może gdyby zamiast niej
poznał w drugiej klasie Cassie,
byłby lepszym człowiekiem?
Dlaczego jej nie zauważył i nie docenił?
Była kobietą idealną.
Wiedział, że jest za wcześnie,
ale wyobrażał sobie,
że spędza z nią życie.
Chcę cię poczuć w sobie.
Był spokojny i zakochany.
Ona kierowała się intuicją i emocjami.
Była wrażliwa i delikatna.
Pełna kobiecej mocy.
Nie chce cię wystraszyć,
ale chciałbym założyć z tobą rodzinę.
Zaczął się zastanawiać,
czy ma uszkodzony mózg.
Słyszysz mnie?
Skąd miał wiedzieć?
Na pewno spisałby się lepiej
od swojego ojca.
Nie napierdoliłby dzieciakowi
w głowie, jak ojciec jemu.
A wcześniej dziadek jego ojcu.
Dobry Boże,
jesteś jedynym źródłem uzdrowienia.
Twój tata codziennie ćwiczy?
Sęk w tym, że jego ojciec był zjebem.
Nie panował nad sobą.
- Dojdź z moim językiem w dupie.
- Kurwa!
To zagrażało ich rodzinie.
Przyszła mama chce popływać?
Czasem marzył,
żeby ojciec padł na zawał serca.
Byłby wolny.
Ale nie opłacało się
fantazjować o życiu z Cassie,
bo wiedział, że Maddy ma to nagranie.
Kurwa!
A gdyby mógł wrócić do początku?
O czym by marzył?
Co by się wydarzyło? Kim by się stał?
W Tobie odnajdę spokój.
Amen.
Siostro! Siostro!
EUFORIA
Pierwszy dzień szkoły w nowym roku.
W końcu miałam wszystko, o czym marzyłam.
Jesteś jak marzenie.
Ale z ciebie romantyczka!
Cóż...
Kurwa.
Zapomniałam, że chodzi do naszej szkoły.
Kocham cię.
Jeśli debil powie coś o dragach,
poderżnę mu gardło.
Rue?
Powiedziałam, że cię kocham.
Ja ciebie też.
Chyba odpłynęłaś.
Boże, nie spierdol mi życia.
- Rue!
- Cześć.
Co tam?
Nic!
Jestem Jules.
To Jules.
Elliot. Miło mi.
Sorki, takie przedstawianki
zwykle mnie przerażają
i depry... mują.
A skąd znasz Elliota?
Poznaliśmy się w sylwestra.
No tak!
Właśnie.
Jules to moja dziewczyna.
Nie wiedziałem, że jesteś...
W związku?
Nie wspomniałam, ale ostatnie
kilka dni spędziłam z Elliotem.
Zarabia kupę hajsu,
sprzedając muzę w sieci.
Kupiliśmy sporo dragów.
Miło cię poznać.
Widzimy się później.
- Ciebie też!
- Kocham cię.
Kurwa! Wydaje mi się czy to było dziwne?
To było dziwne.
- Cześć, Cass.
- Cześć.
Od czasu balu
Cassie miała lekką depresję.
Kiedy się ostatnio kąpałaś?
Posprzątasz swoją połowę?
Wieki nie byłaś sama.
Czytałam o abstynencji.
Podobno unikanie seksu to duchowa podróż.
Taaa.
Tak samo jest
ze ślubami milczenia u mnichów.
To mój plan na ten rok.
Za chuja ci nie wierzę.
Dlaczego?
Bo kochasz być kochana.
Jak to zmienić?
Może mów „nie”,
kiedy chcesz powiedzieć „tak”.
Podrzucić cię na imprezę?
Idziemy do łazienki?
Dochowasz naszej tajemnicy?
Tak.
Ale była pijana.
Chociaż nie za bardzo.
Nie zgodziłaby się,
gdyby Maddy i Nate się nie rozstali.
To by było niewybaczalne.
Maddy była jej najlepszą kumpelą.
Dopiero wracasz ze szpitala?
Maddy nie mogła zasnąć.
Szczerze mówiąc,
chciała leżeć obok Nate'a
w szpitalnym łóżku.
Nate: Dzięki, że się mną zajęłaś.
Zawsze będę cię kochał.
Lexi, gdzie prochy przeciwbólowe?
Masz krew Nate'a na nogach?
Zmyj ją!
Nate przysłał mi rano cudnego esemesa.
Tak? Co napisał?
To słodkie.
Wiem, że jest strasznym człowiekiem,
ale waham się.
Kiedy skończysz?
Bo co?
Chcę z tobą pogadać.
Czeka na mnie najlepszy kumpel Theo.
Zadzwonię później.
Opieka nad dziećmi
nie była jej pierwszym wyborem.
Siedemnastolatki
nie mogą oddawać jajeczek.
Jebany ciemnogród!
Lubiła dzieciaka, którym się zajmowała.
Ale najbardziej podobało się jej...
Kurwa!
Maddy?
Cześć.
Jak państwa wieczór?
Przyjemny.
Miło się upić.
Maddy?
Pozwól na chwilkę.
Jasne.
Pomożesz mi z suwakiem?
Mój mąż gdzieś zniknął.
Spoko.
Dzięki.
Dziękuję, że jesteś taka kochana.
Możesz iść.
- Dobranoc.
W ciąży wyglądałabym sexy.
Nie zachodź w ciążę!
Nie nosiłabym workowatych ciuchów.
Byłabym sobą, tylko w ciąży.
Pamiętasz, jak ja zaszłam?
U mnie byłoby inaczej!
A propos tatusiów,
wasza fotka, którą zamieścił Ethan,
jest zajebiście słodka.
Nie obnoś się ze swoim zdrowym,
normalnym związkiem.
To mnie stresuje.
On jest kochany.
Właśnie taki był.
Chwilka. Skoczę do łazienki.
Ethan?
Od zabijania mi staje.
Był miłością mojego życia!
Był mięczakiem.
Nie! Nie do końca.
Nie zasługiwał na taką kobietę.
Co robisz?
Zaraz cię posiądę.
Ethan zerwał z ciebie ciuchy
i rżnął cię jak dziki?
Tak, było super.
Ethan do boju!
Cześć.
Nate'a wypisali kilka dni wcześniej.
Wątpię, że nie wiesz, kto to zrobił.
Odpuść, tato.
Nie zrobię tego.
Powinieneś.
Można nie lubić swoich rodziców.
Nie mamy wyboru.
Ale jeśli nie lubisz swojego dzieciaka,
to twoja wina.
Pewnie to sprowokował.
To nasz syn.
Wiem.
Ale tylko mówię.
Chyba się zabiję!
Jak tylko Nate wyszedł ze szpitala,
chciał tam wrócić.
Weź głęboki oddech.
Zwariuję.
Nie rób mi tego!
Lex?
Co?
Co z twoją siostrą?
Chyba ma załamanie nerwowe.
Na temat?
Tego, że jest sama?
To nie są emocje osoby samotnej.
Nate mógł uspokoić Cassie, tylko mówiąc:
Obiecuję, że w weekend się spotkamy.
Ale dodał coś, co ją przeraziło.
Jak Maddy się dowie, przez resztę
życia będzie próbowała mnie zabić.
Wiem.
Ale zabije ciebie.
Jebana rasistka.
Co mówisz, suko?
- Cześć, Cass.
- Cześć.
Nie wiedziałam, że sprawa
z Elliotem tak ruszyła Jules.
Nie uważałam jej za zazdrośnicę.
Nie przejęłam się.
- Wkurzyłam się!
- Dlaczego?
Żenujące, że w ogóle musisz pytać.
Bo nie kumam,
dlaczego rozdmuchujesz takie gówno.
- Zraniłaś moje uczucia.
- Dlaczego?
On ci się podoba.
Wcale nie!
To dlaczego udawałaś,
że nie kojarzysz go z sylwestra?
Nie rozumiesz. To nic takiego.
Mam nadzieję.
To by było słabe.
Sorki.
Za kwadrans muszę być w domu,
bo dostanę szlaban na dwa tygodnie.
Widzimy się.
Wkopałem cię?
Troszkę.
Chyba powinniśmy się naćpać.
Może usiądziesz, Cassie?
Pan Jacobs sądzi,
że wiesz, kto napadł na jego syna.
Tymczasem...
Fezco miał gościa.
Popielnik tak się wkurwił,
że z nim nie gadał.
Dzień dobry!
Dzień dobry.
Fez nie bardzo wiedział, co zaszło.
Podobno Faye wypchnęła
kierownika motelu z balkonu.
Szukają jej jebane gliny.
Kurwa!
Nic nie zrobiłam!
Niestety, Custer nie chciał jej zostawić.
To miłość mojego życia.
A Fezco nie chciał,
żeby złapali ją u Custera.
Właź!
Wiem, że tam jesteście! Otwierać!
Szybciej, kurwa! Kocham cię.
Custer kazał jej szukać
za śmietnikiem Taco Bell.
Nie gap się.
Odbiło mi, bo kierownik
był bardzo niemiły.
Mam to w dupie.
Tak zamieszkała z Fezem.
Niczego nie dotykaj,
nie gadaj z Popielnikiem...
I nie wpierdalaj się do mojego pokoju.
Słowo!
Chcesz kawałek kanapki?
Zadałem pytanie.
Nic nie widziała.
Nie pytam ciebie, tylko ją.
Mówiłam pana żonie. Nic nie widziałam.
Wiem, ale ci nie wierzymy.
Mówię prawdę.
Mogę zadzwonić do naczelnika policji,
Willa Greenwooda. To stary znajomy.
On z tobą pogada.
Z innymi też.
Sprawdzi wasze komórki
i esemesy.
Dowie się, co zaszło.
Tak wolisz?
Była posrana ze strachu,
bo wczoraj wieczorem napisała do Nate'a.
Niedobrze, że uprawialiśmy seks.
Nie waż się tego więcej pisać.
Przepraszam.
Nie patrz na nią, tylko na mnie.
Dlaczego?
A co miałam zrobić?
Milczeć.
Chciał dzwonić na policję.
Wcale nie.
Kupiłaś jego blef, debilko.
Co cię to obchodzi?
Zniszczyłaś komuś życie!
Fezco prawie zabił Nate'a.
Świadomie.
Lexi często myślała o tej nocy.
Jak Fezco mógł być tak miły dla niej
i tak straszny dla Nate'a?
Nikt w jej wieku
nie zadał jej dawno tylu pytań.
Interesowały go jej odpowiedzi.
A dziesięć minut później...
Prawie zatłukł Nate'a.
Nawet jeśli tamten zasłużył,
było to straszne.
Zaczęła myśleć o swoim życiu.
Zawsze była bierna.
Nigdy nie odważyła się nic powiedzieć.
A kiedy już się zebrała...
Potrzebujesz pomocy.
Naskarżysz na mnie mamie?
Jeśli nie przestaniesz.
Dobra.
Wycofywała się.
Kotku?
Nie chcę cię straszyć,
ale coś się stało z Rue.
Żyje.
Ale chyba przedawkowała.
To moja wina!
Nienawidziła swojego strachu i bierności.
Więc kilka dni po wizycie Cala
postanowiła coś powiedzieć.
Nie miałam o tym pojęcia,
bo jarałam zioło z Elliotem.
Jules zaprosiła mnie na kolację.
Chyba chciała przeprosić,
ale miałam mityng.
A wcześniej wpadłam do Elliota.
Podgrzewać kolację, aż przyjdzie Rue?
Nie przyjdzie.
Ma mityng.
A czy ma na ciebie dobry wpływ?
Między innymi przez nią
wsiadłaś do pociągu.
Ale ona ze mną nie wsiadła.
Nie odpowiedziałaś na pytanie.
Nikt nie rozumie,
że tylko dzięki dragom mogę być sobą.
Nieprawda.
Prawda.
Gdyby nie one,
nie zagadałbym do ciebie w sylwestra.
Dlaczego?
Tak naprawdę jestem nieśmiała.
Podobnie było z Jules.
Gdy ją spotkałam,
od razu się zakochałam...
Zakochałaś się?
Wiem, brzmi nędznie.
Co może być większe od miłości?
Strata.
Myślisz?
Tak.
Może od razu...
bałam się właśnie, że ją stracę.
A kogo już straciłaś?
Tatę.
- To znaczy?
- Że nie żyje.
Kurde, sorki.
Przecież go nie zabiłeś.
A jak zginął?
Nie zginął.
Napierdalasz się?
Umarł na raka.
Kurde.
Ile miałaś lat?
Czternaście.
Czyli niedawno.
Bez przesady.
Tak myślę.
Może.
Ale jak dla mnie,
minęło zajebiście dużo czasu.
Dlatego zaczęłaś ćpać?
Wszyscy na odwyku o to pytali.
Czyli?
To nie takie proste.
Nie zaczęłam ćpać, bo tata umarł.
Ludzie zawsze szukają przyczyny.
A czasem coś po prostu jest.
Właśnie.
Gdyby tata żył, pewnie też bym ćpała.
Jakim cudem Jules nie wie?
Jestem w tym dobra.
Powinniśmy się przyjaźnić?
Bo co?
Bo chyba średnio na siebie wpływamy.
Dla mnie to spoko.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Ja ciebie bardziej.
Ja ciebie bardziej niż bardziej.
Boże!
Ethan zaprosił Kat na kręgle.
A ona miała doła, bo nie wiedziała,
dlaczego go nie kocha.
Zrobiła listę za i przeciw.
ZA: SŁODKI
PRZYSTOJNY, ZABAWNY, KOCHA MNIE
Nie znalazła nic „przeciw”,
więc zrozumiała,
że problem leży raczej w niej.
Kat nienawidziła siebie,
ale nie mogła o tym mówić.
Bo niedawno świat przystąpił
do zasranej sekty samopomocy
i ciągle o tym gada.
Kat!
Jesteś jedną z najdzielniejszych
i najpiękniejszych kobiet,
jakie spotkałam.
Nieprawda.
Prawda! Chciałabym mieć
twoją pewność siebie.
Nie czuję się zdrowo.
A jednak!
Naprawdę nie.
Musisz tylko pokochać siebie.
Mówię, że się, kurwa, nienawidzę!
Zawsze, gdy wstajesz z łóżka,
wykazujesz się odwagą.
Łatwo ci mówić. Nie masz najebane we łbie.
Mam. Niby dlaczego tak wyglądam?
Szkoda, że od mojego świra
nie wyglądam jak ty!
Nie żałuj.
Jesteś zajebiście piękna!
Może dla białych hetero cis mężczyzn.
Zamknij mordę!
Posrało cię?!
Przemawia przez ciebie patriarchat!
Wcale nie! A ty nie słuchasz!
Społeczeństwo miesza ci w głowie.
Mam je w dupie. Czuję się chujowo!
Olej wszystkie wzorce piękna.
Nie mam siły wstać z łóżka.
- Pokochaj siebie!
- Znajdź wewnętrzną wojowniczkę.
- Zostań ostrą suką.
- Jak w zeszłym roku.
Udawałam.
- Wyglądało prawdziwie.
- O to chodziło!
- Mnie zainspirowałaś.
- Zamknijcie się!
Pokochaj siebie! Pokochaj siebie!
Dajcie mi spokój!
Ethan: Będę za 20 minut.
Kurwa.
Cześć.
Nic.
Mam depresję w wannie.
Kręgle?
Co do kurwy?
Tu Nate. Jestem zajęty. Nagraj wiadomość.
Cassie jest niedostępna.
Kogo tu przyniosło?
Widzę, że misja samobójcza trwa.
Zostaw to Bogu.
Dokąd jedziemy?
O czym myślisz?
Dojeżdżamy.
Nigdy tu nie byłam.
Powiesz, co to za dziewczyna?
Tylko kumpela.
Prawie nikogo tu nie przyprowadzasz.
Ją przyprowadziłem.
Posłuchaj.
Bardzo cię lubię.
Chciałbym, żeby było inaczej.
Ale to był błąd.
I nie powinien się zdarzyć.
Tak, ale...
To moja wina.
Nie powinienem...
Moja też.
Nie wiedziałem, że się...
Nieważne.
Jest jak jest.
Nie możemy się widywać
ani nawet o tym rozmawiać.
Tak mi przykro.
Zajebiście.
Cassie!
Cass!
Lexi Howard!
Jak się masz?
Dobrze.
Cześć, jestem Faye.
Lexi.
Czy wy...?
Zatrzymała się u mnie na trochę.
Jest w porzo.
Co cię tu sprowadza?
Wpadłam po coś do picia.
Masz spory wybór.
Pomóc ci coś znaleźć?
Nie trzeba.
To mocne piwa.
Wiem.
Cassie!
Cass!
Nie wiesz, jaką masz moc.
Kurwa!
A jak spojrzysz Maddy w oczy?
Nie pożegnałem się w sylwestra.
Dobry wieczór.
Siemka.
Macie gumę miętową?
Nie wiem.
Gumy są tam.
To twój sklep?
Rodzinny biznes.
Prowadzą go twoi rodzice?
Coś pan taki ciekawski?
Tylko wobec ciebie.
Powiedziała ci, kim jestem?
Nie.
Gliną?
Tylko zmartwionym ojcem.
Wiesz, co mnie dobija?
Co?
Nie znajdę takiej miłości.
To znaczy?
Bez mroku.
Zwyczajnie słodkiej.
To by mi chyba nie wystarczyło.
Czy ja wiem?
Ludzie są różni.
Chyba tak.
Program działa, gdy działasz!
Podrzucić cię do domu?
Spoko, mam rower.
Raczej nie powinnaś na nim jeździć.
Znasz Theloniousa Monka?
Nie.
Najlepszy pianista jazzowy w historii.
Podobno miał ogromne dłonie.
Grał, a potem odwracał dłoń
i uderzał klawisze jej grzbietem.
Co robisz?
Przedstawię się twojej matce.
Słucham?
Gdyby moją córkę odwoził
pięćdziesięcioczteroletni ćpun
i nie wszedłby spojrzeć mi w oczy,
nabrałbym podejrzeń.
Dobra, tylko nic tam nie gadaj.
Kurde!
Bo jeszcze powiem mamusi, że ciągle ćpasz!
Ale musisz się bać.
Pięć minut.
Co będzie robić w tym czasie?
Wolę nie wiedzieć.
Rue: Chcę wpaść. Co robisz?
Chyba zejdę się z Nate'em.
To błąd?
Nie rób tego.
Chyba nie wytrzymam.
Szkoda, że nie patrzysz na siebie
tak, jak reszta świata.
Mam dwie córki.
Nie jest łatwo.
Podziwiam panią.
Staram się.
Zje pan coś? Proszę usiąść.
Chciałem się tylko przedstawić.
Sponsoruję tę rozrabiarę.
Dobrze jej idzie?
To pytanie czy stwierdzenie?
Przed nią długa droga,
ale w jej wieku miałem tak samo.
Dziękuję za zaproszenie.
Jasne.
- Miłego wieczoru.
- Nawzajem.
Dobranoc.
Przystojny.
Przepraszam.
Spadłam.
Czas spać, mała.
To prawda, że zabiłeś Mysza?
Śpij.
Powiesz, dlaczego pobił cię diler?
Na pewno chcesz o tym gadać?
Tak.
Lepiej, żeby mama nie słyszała.
Pamiętasz, jak zerżnąłeś moją koleżankę?
Jules?
Powiedziała swojej przyjaciółce,
a ta swojemu dilerowi.
Teraz grożą, że doniosą na policję
o tym, że lubisz pieprzyć dzieci.
Kurwa.
Więc może cię broniłem.
- Przepraszam.
- Daruj sobie.
Musisz zrozumieć.
Nie wiedziałem, że chodzi
do twojej szkoły ani ile ma lat.
A ona nie wiedziała, że ją filmujesz.
Masz to nagranie?
Nate?
Masz je?
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
WYSTĄPILI
ZDJĘCIA
MUZYKA
Wersja polska na zlecenie HBO
Start International Polska
Tekst: Olga Dowgird